Sau đây là cách bạn có thể viết và
chỉnh sửa nhanh chóng bằng Microsoft
365 Copilot trong Word.
Trong hộp nhập câu lệnh gần phía trên
đầu tài liệu mới, hãy mô tả nội dung
bạn muốn soạn thảo với Copilot.
Chúng tôi sẽ thêm một tệp và gửi đi.
Khung chat Copilot sẽ mở ra và mô tả
nội dung đang thực hiện.
Khi đang chỉnh sửa trực tiếp tài liệu,
hãy chọn Xong để lưu lại bản nháp.
Bạn có thể tiếp tục tinh chỉnh tài
liệu bằng cách nhập thêm câu lệnh
trong cửa sổ chat Copilot.
Khi bạn sẵn sàng chỉnh sửa trực tiếp
tài liệu, hãy chọn Xong.
Khi bạn cần tinh chỉnh một đoạn văn
bản, hãy chọn một phần nội dung và
chọn Chỉnh sửa với Copilot.
Bạn có thể chọn một trong các tùy chọn
có sẵn, như Rút ngắn hoặc mô tả nội
dung muốn chỉnh sửa bằng lời của mình,
đây là cách nhanh chóng khác để
Copilot giúp bạn viết và tinh chỉnh
nội dung hiệu quả.
Di chuột qua biểu tượng Copilot ở góc
dưới cùng và chọn một trong các câu
lệnh được đề xuất để nhận các đề xuất
rộng hơn cho toàn bộ bản nháp.